Кованые заборы — это ограждающие конструкции, производство которых осуществляется методом художественной ковки. Каждый элемент и соединение нагреваются и фиксируются при помощи молота. В некоторых случаях возможно применение точечной сварки. Такие конструкции считаются наиболее качественными, поскольку прочны, надежны и долговечны.

РАЗНОВИДНОСТИ КОВАНЫХ ЗАБОРОВ
У нас можно купить ограждения разных видов:

    
защитные — как правило, штампованные секционные изделия, которые быстро собираются, а элементы декора к ним привариваются или крепятся винтами;
    
декоративные — кованые заборы, которые производятся на высоком художественном уровне;
    
комбинированные — при их создании используются как стандартные шаблоны, так и творческие разработки.
Сделанные в лучших традициях ручной ковки, они станут не просто защитой, но и визитной карточкой владельца. Такие варианты могут устанавливаться на объектах различного целевого назначения — у частных владений, административных и коммерческих зданий.

ОСОБЕННОСТИ МОНТАЖА КОВАНЫХ ЗАБОРОВ
Секции ограждения укрепляются в основаниях или привариваются к опорным столбам. Для монтажа ворот и калитки к ним крепятся специальные петли с помощью сварки. После установки всех составляющих конструкции осуществляется зачистка и обезжиривание швов, а затем все элементы покрываются грунтовкой и окрашиваются специальными составами для металлических поверхностей.

Учитывая высокую сложность работ, доверять монтаж ограждений стоит только профессионалам.

ПРЕИМУЩЕСТВА КОВАНЫХ ЗАБОРОВ ОТ ПРОИЗВОДИТЕЛЯ
Ограждения, изготовленные методом художественной ковки, обладают целым рядом достоинств:

    
высоким уровнем безопасности. Они надежно защищают территорию;
    
длительным сроком эксплуатации. Металл является прочным материалом, который способен выдерживать широкий спектр негативных внешних воздействий, сохраняя свои декоративные и защитные свойства на протяжении долгих лет;
    
простотой обслуживания. Достаточно периодически окрашивать и обрабатывать кованый забор специальными антикоррозионными составами;
    
безупречным внешним видом. Это элегантные и роскошные изделия, которые подчеркнут состоятельность и вкус владельца.
Единственный недостаток кованых заборов — высокая стоимость, обусловленная исключительной трудоемкостью изготовления. Однако затраты на такие ограждения окупаются за счет долговечности и отсутствия необходимости ремонта.