Изделия могут быть разнообразными, что зависит от их конструкции, назначения и условий эксплуатации:

    
Полностью кованая калитка открытого исполнения. По сути, конструкция представляет раму и решетку с элементами декора. Она полностью просматривается и продувается, что доставляет владельцам определенные неудобства. Кроме того, мелкие зверьки и домашние животные могут беспрепятственно проходить через ограждение.
    
Кованая калитка с заполнением в виде металлического листа. По цене она несколько дороже, но позволяет полностью решить проблемы открытой конструкции. Изделие не просматривается и не продувается, животным проход надежно перекрыт.
    
Деревянная калитка с кованым обрамлением по всей площади — одна из разновидностей закрытой конструкции, только в качестве заполнения используются доски или массив из прочной древесины.
    
Комбинированный вариант. Основное полотно выполняется из дерева или стали, а ковка выступает как декоративное украшение.
ХАРАКТЕРИСТИКИ КОВАНЫХ КАЛИТОК
    
Высокая прочность. Элементы декора и рамы делаются из металла, который проходит термическую обработку. Кроме того, поверхность кованой калитки покрывается антикоррозионным слоем на основе цинка. Таким образом, обеспечивается не только прочность, но и долговечность.
    
Стильный внешний вид. Универсальность ковки настолько велика, что трудно найти материал, с которыми бы она не сочеталась. Изделия отлично смотрятся с деревом, металлом, камнем.
    
Функциональность. Согласитесь, каждый раз открывать ворота, когда нужно просто пройти во двор или выйти из него, нецелесообразно. Именно поэтому такое решение несет большую функциональную нагрузку.
Стоит понимать, что кованые калитки находятся под постоянным воздействием погодных факторов. Дождь, снег, пыль, ультрафиолет могут серьезно навредить внешнему виду и функциональности. Чтобы избежать этого, необходимо раз в два-три года обновлять защитное покрытие, регулярно смазывать петли и другую фурнитуру.