Кованные лестничные ограждения выполняют не только практическую функцию, но и достойно украшают любой интерьер. Они способны сделать лестничный марш более изысканным и запоминающимся для гостей Вашего дома.

Многие хозяева, когда спускаются или поднимаются по лестнице, не обращают особого внимания на перила. Но ведь их можно изготовить не только из металла, но и из дерева. Преимуществом металла в данном случае является максимальная прочность и стойкость, а отсутствие необходимости в частом уходе выступает еще одним плюсом конструкции. Кованые изделия эффектно дополняются интересными узорами по различным мотивам. Ограждения изготавливаются для любых лестниц: маршевых, фигурных, винтовых.