Кованые металлические решетки предназначены не только для установки на окна, они могут служить ограждениями каминов, выполнять функцию декоративных элементов лестничных пролетов или беседок, заборов, ворот, калиток.
Решетки на окна - это оригинальные изделия, которые внесут в вашу обыденную обстановку свежесть, динамичность и сделают ее более привлекательной. Решетки создаются не только для обеспечения безопасности в доме, но и для того, чтобы гармонично оформить оконную раму, подчеркнуть дизайн помещений.