Кованые оконные решетки - это отличное решение вопроса безопасности и декора в одном изделии! Это самый простой, но достаточно надежный вариант защиты здания от проникновения третьих лиц. Такие решетки устанавливаются на окнах частных домов, коттеджей, офисов, магазинов и других учреждений.

Кованые решетки на окна достаточно прочные, чтобы выдержать сильные повреждения. Их легко можно подобрать для окон любых размеров и форм. В то же время, они позволяют подчеркнуть все преимущества фасада здания, особенно если есть другие кованые изделия, такие как козырьки, ворота, калитки. Совокупность таких элементов превращает здание в гармоничное и привлекающее внимание.