Их необходимо установить, чтобы защитить крыльцо частного дома, магазина, ресторана или любого другого сооружения от атмосферных осадков. Если Вы хотите, чтобы этот элемент был не только надежной защитой, но и достойным украшением всего здания, необходимо обратить внимание на кованые козырьки.

Существует масса металлических кованых козырьков работы. К примеру, они могут быть одно- и двускатные, арочные, овальные, купольные, многоуровневые и другие. Отличием этих конструкций от остальных является наличие декоративных узоров, которые превращают кованые козырьки в произведения искусства. В качестве кровли может использоваться мягкая черепица, стекло, поликарбонат, металлочерепица.