РАЗНОВИДНОСТИ КОВАНЫХ ВОРОТ
    
Распашные — наиболее востребованный тип изделий за счет простоты конструкции и несложного монтажа. Кроме того, цена таких кованых ворот относительно невелика. Полотна закреплены на опорных столбах и при открывании поворачиваются на петлях, открывая проезд. Недостаток распашных кованых ворот состоит в том, что они требуют наличия свободного места перед въездом или во дворе дома.
    
Откатные — полотно движется вдоль забора, перемещаясь на специальных роликах. Преимущество конструкции — в экономии места на участке. Недостаток — сложность изготовления, монтажа и обслуживания кованых ворот откатного типа.
Все виды конструкций могут быть как с ручным управлением, так и с автоматическим. Для этого они оснащаются двигателями и электронными системами управления.

ОСОБЕННОСТИ ИЗГОТОВЛЕНИЯ И МОНТАЖА КОВАНЫХ ВОРОТ НА ЗАКАЗ
Нюансы производства связаны в основном с типом конструкции. Помимо деления на распашные и откатные виды, кованые ворота могут быть открытого и закрытого исполнения. Первый вариант представляет собой раму, решетку из прутков, украшенную ажурным узором. Второй вид — это металлический лист с рамой, на котором размещены различные элементы ковки.

Преимущества кованых ворот от производителя очевидны:

    
можно заказать изготовление любой конструкции, которая будет идеально вписываться в экстерьер приусадебной территории. Наши мастера выполнят изделия в любом стиле: классика, кантри, готика или модерн;
    
высокая прочность и надежность кованых ворот при эксплуатации. Полотна отлично справляются с функцией защиты домовладения от непрошеных гостей и бродячих животных;
    
художественная ковка сочетается со всеми природными и многими синтетическими отделочными материалами — деревом, мрамором, гранитом и даже поликарбонатом.