Газонные ограждения. Это важный элемент малой архитектуры. Основная несущая функция - это ограждение территории. Широко применяется на детских площадках, остановках, для сохранения клумб, цветников и лужаек от вытаптывания. Газонное ограждение выполненное с элементами ЭХК и установленное в вашем саду придаст цветнику неповторимый вид, подчеркнёт всю прелесть ваших цветов и растений. Кованые газонные ограждения всегда смотрятся эффектно и незаурядно в любом экстерьере ландшафтного дизайна. При выборе такого ограждения вы полностью измените вид территории, придадите ей солидность, изысканность и незаурядность. Подробнее: https://kipkovka.ru/p370124318-gazonnoe-ograzhdenie-dugovaya.html