Именно пики добавляют изделию неповторимый шарм ковки. К тому же, использование пик на воротах, заборах и калитках повышает их защитные свойства от несанкционированного доступа.
Широкий выбор пик по оптимальной цене.
Кованые пики - это отличный вариант украшения забора, ворот, калитки, ограждений и других подобных элементов. Они носят исключительно декоративный характер и прикрепляются к верхней части вышеперечисленных элементов.

Преимуществом кованых пик является огромное разнообразие их внешнего вида. Можно заказать как классические, так и современные изделия, имеющие плоскую или объемную форму. Отдельные варианты имеют закругленную форму, отверстия и другие мелкие элементы. Выполнение из качественного металла делает их исключительно надежными, прочными и долговечными, без требования частого ухода. Лучше всего они смотрятся на других кованых изделиях.